hello 歡迎回到
區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣關稅審判日
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天要跟大家聊的主題啊
是關於這個川普
今年剛剛公布的關稅政策哦
那今天呢
這被很多人稱為這個市場的審判日啊
就不知道
今天這個川普會公布什麽消息哦
那我今天錄影片的時候呢
也是特別晚
錄了一點點哦
現在已經是這個下午的2點多一點點
那我也是在剛剛看完川普關稅直播呢
就馬上錄了今天這集一片哦
那大家可以看到
這個是比特幣的一分鐘線吶
那在這邊呢
這個川普剛出來的時候呢
比特幣在很短的時間里面
就五分鐘里面呢
就拉了2.79 PERCENT
那在達到一個曲線高點之後呢
是直接出現一波回撤
那到目前為止呢
接下來的51分鐘呢
已經的確大概4.23 PERCENT
老實說呢
這樣的一個波動對於比特幣市場啊
基本上是算沒有什麽波動啊
如果我們用日線來看的話呢
可以看到今天稍早的時候呢
是出現一根上引線
那現在又是回撤回來了
那我個人覺得這個有點像是碰到牛市
自身線下軌之後遇到阻礙
然後再往下回撤而已
那以這個波動來說呢
我認為對於比特幣市場來說
是非常非常小的
那今天我們就一起來討論一下
這個川普的關稅政策
到底是講了什麽細節啊
因為我相信
這也是大部分觀眾
非常非常關心的一點吧
那我們現在來聊一下recypical tariff
就是這 個互相的這個關稅哦
那這里面也看到這個
一些
美國最大的幾個進出口的合作國家
那第一個是中國
中國目前呢收美國國的產品啊
是收了一個67 percent關稅
那因此這個美國對於中國進口產品
也會收這個一半的稅額
就是34 percent稅
那這個東西呢
我認為啊
比預估的要好一些些
因為之前聽到消息說
如果你今天收美國多少關稅的話呢
美國就會回收你多少關稅哦
但是在今天這個當時們看起來呢
這個美國回收的這個關稅啊
只是美國被收關稅的一半哦
所以在那里看到這個
中國收美國VI 十七percent關稅
那美國就會收中國30 percent關稅
那UR偏UNI就是歐洲的這個聯盟呢
這個收美國39 percent關稅
美國就會收20 percent關稅
台灣收美國VI 十四percent關稅
美國就會收一個32 percent關稅
所以我個人認為
這個互相關稅這件事情呢
是比預期的要好一些些哦
因為只有收這個
對方收我們的一半左右啊
那另外一點呢
就是它還會加上一個
這個universal ten percent tariff
就除了這些關稅以外呢
這個所有進口到美國的這些東西呢
都會被收一個這個10 percent關稅
就至少有10 percent關稅啊
那這個跟這個現在相比
就所有的歐洲車進口到美國呢
只要付一個二點幾percent關稅
是差非常非常多的
那對於我自己行業而言呢
這個on top of twenty PERCENT
就就是不止這個被加了20 percent呢
還有加一個25 percent的這個autotariff
就是進口車的關稅啊
所以進口車的關稅目前看起來呢
應該是會增加45% PERCENT哦
所以這是非常非常龐大的一個增加啊
那川普
在這個維持在一個多小時的訪談當中
講了非常非常多的廢話啊
那我個人認為
這個比較值得聊的東西呢
就是說這個他認為啊
美國在進出口這個部分呢
是被所有的國家RIPOFF
就是被所有的國家剝削哦
那其實事實上呢
你也可以看到
這個其他國家
收美國的這個進口產品呢
都是收非常非常大額的關稅哦
呃 大概是落在40級到90 percent不等吧
所以真的是蠻多的
那美國對於這些國家的
這個進口商品呢
反而是沒有受任何的關稅啊
所以他認為呢
美國在過去的歷史當中呢
已經被這個其他的國家
這個report是被剝削了
那因此川普就把今年這個活動呢
稱為Liberty day啊
就是這個美國的自由日哦
那他相信說
美國把這些關稅加上去之後呢
會讓美國走向一個
這個比較正確的方向啊
那我們就來討論一下
這個關稅的好處跟這個不好處吧
就是PROS and CONS
那好處第一點
就是這件事情
肯定是可以幫助美國
得到更多的收入嘛
那幫助收入呢就會這個降低deficit
就我們都知道
美國現在是一個負債國家
那每一年
都會增加大概兩個缺點的負債哦
那透過這個增收關稅這件事情
我相信在負債這個問題呢
可以得到相對程
度的解決吧
那第二件事情呢
就是FORCING companies to build in the United States
就是他強迫這些呃大公司呢
在美國設廠了
為什麽這麽說呢
就是如果今天你有在美國設廠的話呢
你就是Zero PERCENT of
完全不需要付任何的關稅啊
跟大家舉個例子吧
就是我自己做的這個行業里面呢
我們就說BMW跟Mercedes的車子呢
在美國呢是有這個工廠的
所以如果今天這個你的BMW跟Mercedes
在美國工廠制造出來的話呢
就是付一個0 percent關稅
完全不需要付任何的關稅啊
那另一邊我們就說
假如說奧迪或者是保時捷好了
奧迪跟保時捷在美國是沒有工廠的
所以對於這兩個牌子呢
呃之後呃
4月3號 就明天開始之後
所有這些牌子的進口車呢
都會被打上一個4十五percent關稅啊
所以這個差距呢是非常非常大的
那川普想要推行的東西呢
就是希望把這些大公司的
這個工廠呢
都設在美國境內啊
那我們到目前為止
川普上任兩個多月的時間吧
也可以看到一些效果
例如說台積電
也決定在這個Arizona設廠
例如說這個蘋果apple呢
也決定在美國內設廠
然後一些其他大公司呢
都陸陸續續的決定要在美國設廠
去避免這個關稅哦
所以說這個關稅短期呢
一定是會造成很大的疼痛
但是長期呢
我認為對於美國整體經濟來講
跟負債問題來講呢
呃 是一個必要的決定哦
雖然說走這步路呢
這個大部分的人
應該是會非常非常痛苦一段時間
但是我認為這個美國現在經濟環境
跟這個美國負債問題呢
就是一個病入膏肓的人哦
所以病入膏肓的人
如果不下一些苦藥的話呢
是絕對不會有機會可以痊愈的
然後第三個好處呢
就是我認為啊
這次的這個關稅呢
其實沒有像想象當中的那麽糟糕
就像我剛剛講的
原本這個reciprocal tariff呢
是要這個增加
跟對方收我們一樣的關稅哦
那現在看起來就只有一半哦
所以這個是比預期的要好一些些啊
對於市場而言呢
我相信這件事情
應該會是一個利空出境的消息哦
那當然今天明天這一兩天
這兩三天這一周的波動呢
可能還是會非常非常大的
但我相信在接下來
可能這個市場就會開始炒作
這個美聯儲可能要開始降息啊
可能要開始進入QE啊這些東西呢
然後透過炒這些話題呢
把市場再拉回去哦
因為我相信
市場在今天這個利空出境之後呢
應該是蠻有機會引來一波反彈的哦
OK 那麽再來聊一下這個短期的部分
就是come的部分哦
那我相信這個短期啊
可能會出現這個通貨膨脹哦
原因是什麽
這就有點像是這個coffee two朋友
就是當時疫情的第二個版本啊
那當時疫情出現的時候呢
所有的這個不管是新車啊二手車啊
都是瘋狂的在漲價
越缺貨嘛
那現在這個問題呢
我認為是由關稅帶動的
就是現在車價是這樣的車價
那從明天開
始進來車價就會是增加45 percent的車價
所以在這樣一個影響下呢
就會強迫大家這個瘋狂去搶購車子啊
那搶購車子會造成事情
就會造成這些車商呢
就繼續擡價變賣啊
因為大家可以思考一下
現在假如說在市場當中
10萬塊的車好了
那如果這些車子明天進來的話呢
就會變成145,000塊啊
那你今天這個擁有10萬塊車子的
這些車行
你認為他會10萬塊買嗎
他們當然不會啊
他們可能把加到12萬加到13萬
反正不管怎麽樣
也是並這個明天進來
145,000要來的便宜吧
所以我相信
會出現一些這種惡意加價的情況啊
那對我而言呢
我相信接下來4月五月呢
應該會非常非常不好受
因為我的工作呢
就是幫客人拿到最好的deal
就是最好的折扣嘛
那在這樣一個環境呢
要這個爭取到最好折扣
我相信是會非常非常困難的
另外呢 就是因為一些進口的
不管是任何東西啊
食物啊 電腦日常用品啊
全部都會這個增加這個關稅啊
所以說很多人可能會這個沖動性消費
就認為說這個關稅要來啊
所以我要盡快的這個去買東西啊
在這個價錢漲上去之前先去買東西啊
所以會造成一些短期的通貨膨脹吧
接下來最明顯的一件事情
當然就是短期的這個vality啊
就對市場而言呢
這我相信在接下來的幾天
接下來幾周呢
可能市場會出現很大的波動啊
因為大家也不知道
這個消費者會如何反應這件事情啊
那我自己
一個感受啊
是在這個關稅之前呢
其實美國經濟
已經處在一個很不好的地方啊
就認為大家消費來說呢
都是相對來說比較保守了
那在這個關稅加上去之後啊
這個我真的不知道會發生什麽事情哦
第一種可能呢是大家會覺得說哇
關稅要加上去
那我現在不買的話
接下來買一定會更貴
那第二種可能就是
我現在都已經買不起了
那再加上一個25-45 PERCENT關稅
我要怎麽買得起呢
所以
更加會壓制這個你消費的這個欲望啊
所以對以上兩種走勢呢
我自己是不太確定會發生什麽事情啊
但是對我們店里來講呢
這個新車部分呢
我相信這個銷售應該是會下降吧
但是在二手車的部分呢
這個我們已經囤了很健康的
這個inventory
很健康的庫存
那為了就是避免這個增加關稅之後
二手車暴漲之後呢
我們至少在二手車這個部分呢
是可以受到保護的
但說真的
這個市場到底會發生什麽事
那大部分消費者的消費習慣
又會在關稅之後出現什麽樣的改變
這件事情
我相信也都是需要幾周
甚至幾個月去觀察的
OK 那我們再回到比特幣的走勢
來看一下吧
那比特幣稍早
這個川普剛出來講話的時候呢
一路是爆拉到了88,400多
那現在是回到了84,300多
但是說實在的這個位置呢
也就是最近幾周橫盤整理的位置哦
所以你可以說這個比特幣價錢呢
其實並沒有太大反應吧
以太幣的價錢呢
基本上也是沒有
什麽太大反應
都是在這個這幾周
同樣的位置橫盤震蕩啊
那艾達幣呢
其實也是一樣
就在66升
六七升這個地方橫盤震蕩
那在前幾天呢
這個艾達幣再次下去
碰到63升這個地方
那在這邊再次得到一個支撐反彈了
所以整體而言呢
我認為今天這個關稅的這個announcement
還有這個liberty day
就是這個自由日呢
並沒有對於市場帶出太多的影響吧
但是整體而言呢
我相信明天後天的這個美股市場
還有金融市場呢
應該是會出現比較大的波動吧
那在這樣一個波動呢
就是如果回調到一個
你認為這個價錢合理的地方
你就可以DCA購買更多的資產
對於大部分人呢
在這種極度不確定的市場呢
其實最好的方式呢
就是什麽都不做會比較好一點哦
OK 那我們開始看選吧
第一個選
要跟大家聊的是這個Arthur Hayes啊
認為說呢
比特幣在2025年年底前
有非常非常大的幾率呢
還是會去到25萬一克哦
那這個主要重點呢
是
這個美聯儲必須進入到個Q1的周期啊
就是量化寬松的周期
那關於量化寬松呢
我們都知道
這個美聯儲已經在4月2號
至今天的時候呢
已經決定降低了這個QT的力度
高達80% PERCENT
就是量化緊縮的力度呢
會降低80% PERCENT
那接下來
下一步可能就會進入到個Q1的周期哦
那阿紮黑之間表示說呢
如果美聯儲在2025年
就進入到個Q1的周期
或者是透露出
任何關於Q1的消息的話呢
那市場就會引來一波很大的反彈哦
那他認為在今年年底前
如果這件事情發生的話呢
比特幣很有可能呢
會漲到了25萬一顆哦
那之前回測到76,500呢
就會是這輪回調的低點了
那我們家可以看到更多消息啊
就關於這個QE
QT為什麽對於比特幣的這個走勢
這麽重要呢
就是因為這個市場當中有多少錢啊
有多少錢流通在這個市場里面呢
往往跟比特幣呢是形成一個正關系哦
那這個怎麽講呢
我們往下可以看到這張圖
這張圖呢是這個global money supply
就全世界
這個在市場當中流通性的錢呢
是白色這條
那橘色這條呢
就是比特幣的價錢哦
那大家其實可以看到
自從2014年 13年以來呢
這個全球的這個現金啊
就是在市場當中流動的現金跟錢呢
是越來越多
那在這個過程當中
比特幣的漲幅呢也是越來越多
那其實大家可以注意到
它們其實是hundred percent correlated
就說他每次這個錢在變多的時候
在硬的時候呢
比特幣就會迎來一波大牛市哦
那相對於這個全世界
錢的流通性在減少的時候呢
比特幣就會進入到一個回調
大家其實可以注意到
這兩條線基本上是往同一個方向前進
那它上漲跟回調的時間點呢
基本上是一模一樣的
other Tays認為說啊
這個如果今年的這個後半年呢
進入到個Q1量化寬松的環境呢
比特幣就會在今年年底前
漲到25萬一顆
然後這也是常常跟大家講的QT跟
Q1對於比特幣
要加密貨幣市場的重要性啊
然後他在最後表示說呢
這個並不是一個盲目的認為
這個比特幣一定會在25年前
這個達到25萬一克哦
他表示說呢
任何這些關於金錢的政策改變呢
都有可能會影響到比特幣的價錢哦
那他深深的相信
每年主次會在2025年 開始
瘋狂的再次印出更多美金哦
那當這個美國政府
印出更多美金的時候呢
相對呢就會這個強迫像習近平
習近平跟中國政府呢
也會這個停止
他們的這個量化緊縮的政策
然後進入到一個量化寬松的這個方向
哦 那一旦這件事情發生之後呢
這個比特幣就很有可能
會在接下來的2055年
表現呢會是非常非常好的
但是polymarket上呢
卻目前不這麽認為啊
那在這邊可以看到呢
這個在polymarket上
認為今年這個比特幣
達到25萬以上一顆的幾率呢
只有少少的9個percent哦
那這邊也可以看到呢
這個年底前到達100萬呢
是只有4個PERCENT到達20萬呢
是12個PERCENT
15萬23個PERCENT
13萬33 PERCENT 12萬48 PERCENT 11萬60 PERCENT
專業可以說高達60% PERCENT的人呢
認為今年比特幣呢還是會再創新高的
那那關於比特幣年底到達25萬
這件事情呢
我認為就是當一個參考就好了
那整體的方向
我們只要知道
這個比特幣長期的價錢
是會隨著時間慢慢增加
那就可以了
其實不用這麽糾結於這個2025年年底
一定要到哪里
或者是某月某日每周一定要
到達哪里
當然間把這個投資思維
放在這種短期的思維呢
就會非常非常危險了
下一句話剛聊的是比特幣
這個目前這個歷史高點呢
是落在十萬零九千左右附近啊
那在最近
因為市場走勢比較這個疲軟嘛
那就有越來越多人跳出來表示說
這個很有可能啊
比特幣這輪循環的高點呢
就落在十萬零九千呢
那我自己認為這些說法呢
這些想法都是非常可笑的
原因就是因為這個十萬零九千
當時高點的時候呢
是完全沒有任何的這個formal情緒啊
就完全沒有這種高位
這個頂點的這個formal情緒啊
關於這件事情
我們在很多鏈上數據也可以看到啊
第一個要帶大家看呢
就是長期持有者的狀態啊
那我們在這張圖就可以看到呢
綠色這個部分呢
是持有比特幣高達3到5年的人
那藍色部分是持有5到7年的人
那這個深綠色的部分呢
是持有7到10年的人
在這邊可以很明顯看到一個狀態呢
就是比特幣的長期持有者
持有3年到五年的持有者
就是2020年這個平均購價在3,000到5,000
這些持有者呢
是還沒有選擇變賣手中的比特幣哦
那另外一點呢
就是這個持有5到7年的持有者呢
他們大部分很多都已經變成了
持有7年到10年的持有者
所以長期持有者
在這張圖就可以很明顯看出來了
是沒有在拋售手中的比特幣哦
那在往年的歷史當中呢
當這個比特幣來到一個blow off top就是
最高點 這個要準備暴跌的時候呢
通常長期持有者的這個持貨量呢
是會以很快的速度下降啊
但在這個循環呢
就沒有看到這一點
另外一件事情呢
就是關於這個SHORTEN HOLDER的持有百分比
啊 就是短期持有者持有百分比
那短期持有者呢
就在比特幣市場里面
持有比特幣還不到155天的人哦
那這一次呢
這個循環最高點的位置呢
大概是達到50 percent左右附近啊
就是短期持有者呢
占有了這個所有比特幣持有者
50% percent左右附近
它這個跟過往歷史相比呢
相對來說也是非常非常低哦
大家可以看到
在13年的大牛市頂段的時候呢
短期持有者百分比一度達到92 percent
在1817年的這個大牛市的頂端的時候呢
斷氣持有者的百分比高達了85 PERCENT
在上個循環2021年的大牛市的時候呢
斷氣持有的比例呢
來到了70% PERCENT
那在這一輪呢
只有這個達到52 PERCENT哦
那雖然說
我們在這邊看到一個收益遞減狀態
上 上上個循環是92
上上個循環是85
上個循環是7以4
所以它每一個循環
大概都會掉7到10個percent左右
那如果照這個比例來算的話呢
那這一次的
這個短期持有者的百分比的頂部呢
應該是落在65PERCENT左右附近啊
那現在呢只達到52PERCENT啊
所以我認為呢
這個比特幣這輪循環
是完全沒有達到一個高點呢
那這個達到高點的時候
到時候市場氛圍呢
其實是非常非常明顯的
那在這個循環當中呢
我是還沒有感受到這一點
所以那個說這個大概率呢
十萬零九千塊呢
就還不是比特幣這輪循環的高點呢
下一個需要講的是馬斯克跟doge department
馬斯克最近呢
就一直在推動說
應該要把美國的很多支出啊
財庫的支出啊
財庫的收入啊
都記錄在這個區塊鏈技術之上啊
那因為這個想法呢
就迎來了很多的反彈的聲音呃
反抗的聲音啊
那馬斯克其實在最近呢
也是這個呃
備受很多不同方向的供給啊
那其實大部分這些供給呢
都是來自左派媒體
跟左派人士的供給啊
那我自己本身呢
是住在特斯拉的
這個耳板的工廠的附近啊
那每一次
基本上每一天經過這個呃
特斯拉這個工廠的交叉口
十字路口時候呢
會有超過可能50-100個人
在這邊做抗議吧
就是拿著抗議的招牌
然後在這邊說
馬斯克是怎麽樣叛國賊啊
怎麽樣有那麽樣的東西
那關於這些人的這個背後邏輯是什麽
我真的是完全不理解哦
因為其實馬斯克跟doge department
在做的事情呢
就是100% percent愛國者會做的事情哦
因為他們犧牲了自己的安全啊
做了這個很危險很危險的工作
那為的目的呢
只是做一個對的事情啊
那其實鬥氣partner呢
公布了非常非常多
這個美國過去這個的備案啊
還有花費上
是多麽的浪費跟多麽的誇張啊
因為這件事情
馬斯克就想要把這個未來
美國政府的支出
財政部的支出
還有收入呢
都放在區塊鏈技
術之上啊
那因為這件事情
就開始引發了很多反彈呢
那我不知道這個反彈的原因是什麽
因為今天
如果所有政府的支出都放在區塊鏈上
供大家解釋的話呢
其實是相對來說更安全一點
因為變說每一個美國人呢
都有檢視這個美國政府支出的權利啊
但另一邊的人是說呢
這個美國政府
如果要購買一些這個比較呃
secret的東西
就是比較秘密的東西
不應該讓大家知道的東西呢
就會變得這個比較困難一些哦
我覺得這個大部分
這個可以看到之處呢
是應該放在區塊鏈之上
那如果一些這個比較私密
影響到一些比較重要資訊的東西呢
我覺得就可以
不需要擺在區塊鏈技術之上
但是相對呢
如果我們使用一半一半這樣的方式呢
背後又會出現很多避案對吧
所以這件事
領證是這個沒有一個最好的解決辦法
那在這個文章最後可以看到啊
這個balancing transparency and confidentiality
也是difficult
就是說要在這個提供透明性
跟這個保密之間呢
的確是存在很多的矛盾哦
但是關於dog department
他們做的事情真的是非常非常屌啊
那在上周呢
我看了這個影片哦
就是Fox news
他們訪談了這個dog department里面一些
這個領導者的一些想法
跟他們做事的一些邏輯啊
那這個影片的內容呢
大概是落在38分鐘左右的一點點
那如果今天看懂英文的觀眾朋友呢
一定要去看這個影片呢
我也會把這個影片的連接呢
放在今天影片的下方
那里面呢帶領都去partner
人呢
很多都是現在就是現任公司的CEO
或者領導的職位哦
其中當然就包含馬斯克
也包含這個AMBNB的CEO
他們都是這個自願的去做這件事情哦
因為他們身為美國人
他們認為
幫助美國不要走向破產這條路呢
對他們來說是非常非常重要的
因此他們就承擔了這種極大的危險
因為畢竟這是非常非常危險的工作
因為你等於是這個呃
踢壞了很多人的飯碗哦
那在這整個38分鐘的影片呢
真的是可以吸收到很多很多
非常有用的資訊
跟你會覺得很誇張
就美國政府怎麽可能是這樣做事的
一些資訊哦
所以想要了解更多
觀眾朋友們
一定要去看一下這支影片哦
那基本上一個邏輯就是說
就很多這個美國政府做的事情啊
如果發生在一個私營公司上的話
這CEO跟這個主管呢
都是要進去被關的
都是要坐牢的
因為這個FRA就是這個詐騙呢
實在有點太誇張了
但是美國政府里面幹這件事情呢
就完全不需要負任何責任哦
就當你看完這38分鐘的影片之後呢
你就會發覺這個美國政府是多麽骯臟
多麽黑暗的一個地方啊
下一個要帶大家看東西呢
就是川普團隊
他們在競選時候
就答應大家要做一件事情啊
就是要把這個呃國界給封鎖掉
然後杜絕這些非法移民
這個偷渡進美國這件事情哦
那關於這件事情
在2024年的2月的時候啊拜
登就表示說呢
這個川普是不太可能做到這件事情的
那事實就是呢
這個自從川普上任以來
兩個多月時間內呢
這個透過美國西南方邊境
這個違法進入到美國的人數呢
已經從這個去年的是37,000
到現在還是7,000呢
已經降低了94% PERCENT
所以關於川普呢
這個不管你喜歡他還是討厭他
但他實際上呢真的是有在做事情啊
就在他上任這兩個多月的時間里面呢
他已經做了很多
這個拜登團隊
4年都完全沒有做到的事情哦
所以在這邊很明顯
你可以看到誰是做事的
誰是沒有做事的
那今天你喜不喜歡他
這是你自己的批念
你自己的想法
但是你不可以否認的就是
今天川普他上任之後呢
的確是已經在短短的
兩個多月的時間里面
做了非常非常多的事情哦
下個視頻要帶大家看
是比特幣礦工Befam呢
在今天啊
他們是籌到了高達300米的資金哦
那這個資金呢是來自於Markerry group
那我現在可以看到啊
這個Befan呢
就是比特幣的一個礦工公司啊
他們打算在Pennsylvania這個地方呢
投資5,000萬資金呢
去創造出一個呃這個data center
那這個data center呢
就是用來這個挖比特幣的
那剩下這個250 meter呢
會作為一些其他用途哦
那關於這個新聞呢
我希望大家看到的東西呢
這個背後的邏輯
而不是比特幣礦工得到3億美金
去建造另一個這個比特幣礦場
我希望大家關注到的事情是
背後這些資
金啊 就是關於比特幣礦工呢
這個有多少資金願意借錢給他們
有多少銀行願意借錢給他們
那今天如果這個比特幣是沒有未來的
如果加密貨幣是沒有未來的
你認為這些銀行會存到
借錢給這些比特幣挖礦公司
或者是加密貨幣相關的企業嗎
所以我希望大家思考一個問題呢
就是在最近的這個半年
或一年的時間里面吧
有越來越多的銀行呢
願意借錢給加密貨幣相關的公司哦
那這件事情
我認為就是非常
非常明顯的一個方向啊
那或許這個短期的價錢
就是比特幣的價錢啊
以太幣的價錢
艾達幣的價錢啊
加密貨幣的價錢啊
會這個迎來很大的波動
但是不可否認的東西呢
就是
這個是一個很明顯未來發展趨勢哦
那如果今天你知道
這個是一個未來發展趨勢
那這個價錢只會隨著時間
慢慢得到一個這個公平的評價而已哦
所以
千萬不要在這個資產回調的時候呢
做出一些這個情緒化的這個決定啊
因為今天你一旦把目光放遠
看到的是一些背後發生的事情的話呢
你就會對於短期的價錢波動呢
不會有任何的感覺哦
下一期要跟大家聊的是USDT Tether呢
又再次購買8,888克的比特幣啊
那這次的等值呢
是落在735個million哦
那目前Tether這家公司
就是USDT的發行公司
這個Tether呢
目前他們持有比特幣量呢
已經超過了10萬顆比特幣哦
所以是非常非常大的一個金額
那這件事
情我相信在未來當中
會有越來越多的公司
開始
這個進入到囤積比特幣這個市場了
但是比特幣畢竟只有2,100萬顆啊
所以最後當這個需求持續在增加
然後供給維持一樣的時候呢
能動的東西呢就只剩下價錢了
那不只是它的
在下一個星期
我們也看到了
在印度的一個上上位公司叫Jackins
他們也剛剛通過這個購買比特幣
在們banshee上的一個這個政策哦
所以真的看到了這個亞洲啊
也開始準備進入這個比特幣
囤積的行列哦
大家第一個想到一定就是Mate planet
就是日本的Mate planet呢
是瘋狂在收購比特幣哦
那現在看起來呢
這個印度
也將進入到
這個囤積比特幣的這個市場了
那今天呢
這個jacking呢
就成為了
第一個印度上市商櫃的公司呢
準備開始囤積比特幣哦
今天作者希望帶大家看是Fedality
就是全世界第二大資產管理公司呢
他們決定推出了一個這個沒有交易費
沒有手續費的一個這個退休計劃
那這個退休計劃呢
是可以讓他們的投資者呢
投資在比特幣上面的
那這件事情呢
對於比特幣來講呢
絕對是一個非常非常好的消息啊
因為在美國呢
你購買比特幣你要付capital gain tax
就是這個資產增值稅啊
那這個短期的增值稅呢
是高達30 percent啊
那超過一年的話
長期的增值稅呢也是高達2十percent哦
那今天
FDA就推行出了這個退休計劃呢
是可以讓你在退
休計劃里面直接購買比特幣
然後這個產品呢
是沒有任何交易費的哦
所以變相來說呢
會讓更多人更願意的在退休賬號上呢
投資比特幣
那大家也可以看到啊
這個全世界公司在囤積比特幣了
呃 看起來
這個各國政府也將會囤積比特幣了
那現在
再加上平常的散戶跟退休賬號呢
也會開始囤積比特幣
那大家認為這個比特幣只有2,100萬顆
最後能動的東西是什麽東西呢
答案就是價錢哦
那今天就跟大家聊到這邊啦
如果喜歡這節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
paint corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dolly cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
picking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight